faciliteiten:
Toegankelijkheid
Het museum is toegankelijk voor rolstoel- en rollatorgebruikers. 
Je kunt gebruik maken van de lift. 
Het omliggende landgoed is op bepaalde plaatsen moeilijker begaanbaar voor rolstoel- en rollatorgebruikers.

Wifi
Door heel het museumgebouw is er gratis wifi. 
Bij binnenkomst nodigen we je direct uit op ons netwerk. 
Daarna krijg je op jouw eigen smartphone een persoonlijke tour die je helpt het museum te ontdekken.

Parkeergelegenheid
Hier kun je gratis parkeren.
Na een flauwe bocht op de Stationsweg zie je links de gekleurde vlaggen van Landgoed Keukenhof met WELKOM.
Dit is het parkeergebied van Landgoed Keukenhof en het LAM.
Je kunt het landgoed betreden via de wandelpoort in het houten hek (achterin links) en te voet je weg vervolgen naar het LAM.
Op het parkeerterrein kun je gratis parkeren. 
Je vindt de parkeerplaats hier in Google.
Tijdens evenementen kan het zijn dat het parkeerterrein vol is. 
In dat geval kun je parkeren op het parkeerterrein van de bloemententoonstelling, dit is vaak wel tegen betaling.

Garderobe
Er is een openbare garderobe en er zijn kluisjes.

Met de auto
Vanaf de A4
Vanaf A4 afslag Nieuw Vennep/Hillegom/Lisse.
Volg de N207 in diezelfde richting.
Aan het eind van de N207 linksaf richting Lisse N208.
Op de tweede rotonde rechtsaf richting Langevelderslag (Stationsweg).
Het parkeerterrein van Landgoed Keukenhof ligt na 500 meter aan je linkerhand.

Vanaf de A44
Vanaf de A44 afslag 3 Noordwijkerhout/Lisse.
Volg de N208 voor 5,5 km richting Lisse.
Neem de derde afslag op de rotonde richting Langevelderslag (Stationsweg).
Het parkeerterrein van Landgoed Keukenhof ligt na 500 meter aan je linkerhand.

Vanaf de N206
Vanaf de N206 neem afslag Lisse.
Vervolg de route naar Lisse.
Na 2,7 km ligt het parkeerterrein van Landgoed Keukenhof aan je rechterhand.

Met het openbaar vervoer
Het museum is wat lastiger bereikbaar met het openbaar vervoer. 
Mocht je met het openbaar vervoer komen, raadpleeg dan 9292.nl of arriva.nl voor de actuele reisinformatie. 
Vanaf halte Keukenhofdreef is 15 minuten lopen naar het LAM.