EEN KUNSTBELEVENIS IN 45 MINUTEN
Het LAM museum bezoek je, wat ons betreft, kort en vaak. 
In 45 minuten kun je een paar dingen goed bekijken en met een fris hoofd vol nieuwe ideeën je dag voortzetten. 
De rest bewaar je voor volgende bezoeken.

All you can eat of het menu van de chef?
Waar ga jij voor, all you can eat of die paar met zorg geselecteerde gerechten van de chef? 
Zo is het precies met kunstkijken. 
Soms heb je zin in veel en makkelijk, meestal voel je na afloop lekkerder bij een paar met liefde bereidde gerechten.

Zo lang blijven de meeste mensen
Ok, een bezoek aan het LAM hoeft dus niet lang te duren om goed te zijn. Kleine tijdsinvestering, groots effect.
Maar eerlijk is eerlijk, de meeste mensen bezoeken het LAM museum langer; gemiddeld 1,5 uur per keer. 
Ga er maar aan staan; al die super prikkelende kunstwerken voorbijlopen.

Upgrade je bezoek
Wil je je uitje aan het LAM helemaal af maken? 
Wandel of ren lekker uit op het historische Landgoed Keukenhof, bezoek de kinderboerderij, bekijk het kasteel en verwen jezelf met een heerlijke lunch of koffie bij de Hofboerderij. 
Kom je met kleine kinderen? Bewandel samen het kabouterpad. 
16 kabouters wijzen je weg op dit 750 meter lange pad.  