Het thema van het museum
Jazeker, jij. 
Alle kunstwerken in het LAM museum hebben iets met jou te maken, ja echt. 
Zo divers als de collectie kunstwerken is, zo perfect passen ze bij elkaar. 
Allemaal hebben iets ze iets te maken met wat jij dagelijks doet en waaraan je dagelijks denkt: eten, drinken en winkelen.

Nergens anders vind je een museum met zoveel internationale foodart topstukken. 

Foodart, wat moet ik me daarbij voorstellen?
Denk aan een gigantische porseleinen installatie van een jaar lang eten en drinken, een jonge moeder met baby en boodschappen die zo lijkt weg te lopen, een zelfportret van suikerklontjes met de magie van LEGO, een feestelijk diner dat uit de hand dreigt te lopen en een drie meter lange tros beschimmelde druiven van fonkelende edelstenen en kralen. 
En oh, dat bewegende stilleven mag je ook zeker niet missen. 
Helemaal als je wel wat instant mindfulness  kunt gebruiken. 

En toch gaat dit museum niet over eten in de kunst
Het dagelijkse thema is een perfect bruggetje naar jou als kijker. 
Altijd herken je wel iets, heb je er gedachtes of gevoelens bij, herinneringen of rituelen. 
Loopt het water je in de mond of draait je maag zich om.
Voor je het weet, zit je midden in een kunstwerk en ontdek je nieuwe verhalen en heb je de leukste gesprekken met je medekijkers en ons. 

Jouw museum 
Met het thema en de persoonlijke aandacht – bij ons krijg je altijd een ervaring op maat –  zou je het LAM ook jouw museum kunnen noemen. Hoeveel we ook van onze collectie houden, jouw ervaring staat altijd centraal. 

Boek je tickets
Benieuwd naar dat pakkende thema en die super persoonlijke aandacht? Probeer het LAM een keer. Hier bestel je gemakkelijk en snel een ticket met starttijd. 